# Galaxy Doom - игра в жанре "galaxy shooter"

### Фичи

1) Основной геймплей (определяется жанром).
2) Прокачка игрока
3) Сюжетная компания с возможностью влиять на сюжет через диалоги.
4) Сохранение прогресса пользователя, авторизация опциональная (идентификация по устройству&браузеру).
5) Мультиплеер для основной компании.

### Киллер-фичи

Рандомизация игрока: смена паттерна стрельбы корабля, активных и пассивных способностей, внешнего вида корабля. Момент
смены может определяться в большей степени игровыми правилами, и в меньшей - действиями игрока. По сюжету завязано на мультивселенные. При
этом должна сохраняться возможность прокачки игрока.

Непрерывный мультиплеер с собственным сюжетом.

### Референсы и детали концепта

Сюжетные диалоги как в katana zero - с цветными словами, ограниченным временем на выбор ответа и возможностью
перебивать собеседника.

Мультиплеер как в hawk для основной компании.

Поведение камеры как в Sky Force Reloaded - на высоких экранах видно больше впереди.

Вся игра - пиксель-арт.

Музыка - sytnthwave.

### Стек

Игра в браузере, онлайновая. Не скачивается.

- фронт на typescript, Phaser js
- бэк на php, возможно laravel

На текущем этапе бэк не реализуется по ненадобности.

### Архитектура и соглашения

Все игровые объекты - сущности. Сцена должна отвечать только за обработку сущностей и взаимодействие между ними. Каждая
сущность уже сама загружает свои ресурсы, обновляет своё состояние и т.д. Иначе сцены будут по несколько тысяч строк

Все сцены наследуются от одной. Больше не наследовать, выносить дублирующийся код в хелперы/миксины. То же самое с
сущностями. Иначе добавление новой непредвиденной фичи превратится в рефакторинг всей игры.

### Прогресс

- [x] 25.04.05 - План
- [ ] Основной геймплей
- [ ] ГУИ
- [ ] Поддержка тачскринов
- [ ] Механизм уровней, позволяющий легко добавлять новые уровни с минимумом кода
- [ ] Киллер-фича - рандомизация
- [ ] Текстуры и спрайты - генерация рандомных
- [ ] Звуки и музыка
- [ ] Экран выбора уровня, прогресс кампании
- [ ] Прокачка игрока
- [ ] Главное меню, настройки управления
- [ ] Экран загрузки
- [ ] Сюжетные диалоги
- [ ] Влияние игрока на сюжет и последствия на уровне игрового процесса
- [ ] Релиз
- [ ] Бэк, сохранение прогресса игрока
- [ ] Сюжет основной компании
- [ ] Хотсит-мультиплеер основной компании
- [ ] Онлайн мультиплеер основной компании
- [ ] Монетизация (?)
- [ ] Киллер-фича - непрерывный мультиплеер (хот-сит + онлайн)
